مينجي، لماذا لا تردين؟
ألم تقل إنك ستتصل عندما تصل إلى المنزل؟
أظن أنها لم تصل بعد
هل تعيش مينجي في جزيرة جيجو أو شيء من هذا القبيل؟
لقد مرت أربع ساعات
كنت أنت من أراد الانفصال من قبل
نعم، في ذلك الوقت
لكن الآن وقد انفصلنا بالفعل
أشعر أنني لا أستطيع العيش بدونها
يا
ألم تكن علاقتكما مجرد شهرين؟
الوقت الذي قضيناه معًا
لا يقيس عمق الحب
*تنهد*
يا
انظر خلفك
هؤلاء الفتيات يحصلن على رقمه
لا بد أن يكون هذا الخادم في قسم المسرح في مدرستنا
يا للعجب... انظروا إلى ثقة هؤلاء الفتيات بأنفسهن!
هل يجب أن يكون شائعاً؟
لست متأكداً؟
*تنهد*
ماذا يعرف شخص أعزب للأبد مثلك؟
حسنًا...
تبدو جميلة
هل يجب أن نسألهم إن كانوا يرغبون في قضاء بعض الوقت معنا؟
الخادم؟
هل أنت مجنون؟
لا، هؤلاء الفتيات...
آه...
لماذا قد يرغب النادل في قضاء بعض الوقت معنا؟
لا، كنت أقصد... لا بأس، خطأي
ماذا تعتقد؟
هل تريدون مني أن أذهب وأتحدث معهم؟
انسى ذلك
كنت تتحدث للتو عن مينجي، ما هذا؟
يا
يقولون إن أفضل طريقة لتجاوز شخص ما هي مقابلة شخص جديد
قبل أن تلتحق بالجيش
هل ستغادر دون أن تقبّل أحداً؟
تعال!
هل نذهب إلى حانة العزاب غداً؟
لا، هذا مختلف
أنت تضيع وقتاً ثميناً الآن
مرحباً، سأعود حالاً
OfferUp؟
أجل، تفضل وتناول الطعام
هل هو من موقع OfferUp؟
أجل، نعم
أوه، آسف على التأخير
هذا يعادل 45 ألف وون
لا أملك سوى ورقة نقدية من فئة 50,000 وون
ثم انتظر لحظة
لا بأس، احتفظ به
شكرًا
ألن تتحقق من ذلك؟
آه...
حسناً، مهما يكن
أتمنى أن تستمتعوا به
سعيد بلقائك
أوه، أنت هنا؟
هذا صديقي
الأكثر وسامة، جونغ وو
أهلاً
اتضح أنهم من مدرستنا، قسم الأدب الكوري
أرني ما حصلت عليه من OfferUp
آه...
هذا الشخص طالب هندسة بامتياز!
كم مرة قلت لك ألا تشتري قمصانًا منقوشة؟
هل تحبين القماش المربّع لهذه الدرجة؟
لا تقل لي إن لديك فقط قمصانًا منقوشة في المنزل؟
صحيح، ليس لدي سوى قمصان منقوشة.
ألم تقل إنك ستشتري ملابس لغد؟
إلى أين أنت ذاهب؟
آه... مدينة ملاهي
حديقة الملاهي
واو، سيكون ذلك ممتعاً
ليس سيئاً، أليس كذلك؟
أنا من اشترى
القميص المخطط المعروض على موقع OfferUp سابقًا
وجدت هذا في الجيب
تخلص منه ببساطة
هل أنت مستعد لذلك؟
ينبغي أن يكون كذلك!
أليس الأمر أفضل مما كنت تظن؟
أقسم بالله، إذا حضرت غداً وأنت ترتدي ذلك...
هل الأمر سيء إلى هذه الدرجة؟
إنه أمر فظيع
لا، إنه جميل!
إنه جميل حقاً
يا إلهي، إنه مثالي بالنسبة لي!
إنه يبدو جيداً.
إذا لم تقم بحذف الصورة بعد
هل يمكنني الحصول عليه مرة أخرى؟
يا إلهي!
ألا توجد لديك دروس بعد الظهر؟
اممم... أوفر أب؟
آه... نعم
ها أنت ذا
شكرًا لك
لكن...
ألم تقل إنه جديد؟
ماذا؟